欢迎参加《关于解决商品匹配错误》的培训。
在亚马逊,我们使用商品匹配来简化发布流程。
当某商品已在亚马逊商店出售时,我们会将新报价与现有页面进行匹配,而不是将每个卖家的报价放在单独的
商品详情页面上。
这样卖家就不必重新创建页面,买家也能更容易地找到、比较和购买商品。
有时,您在发布商品时,可能会遇到匹配错误,因为我们认为您正在尝试为已发布的商品创建新的详情页面。
通常,发生此类错误有三种原因。
1.
您输入的商品编码已经与亚马逊商店中的其他商品关联。
例如,您为香水输入了商品编码12345,但该商品编码已经与房间清新剂关联。
2.
您输入的商品编码是正确的,并已分配给亚马逊商店中的相同商品。
但是,您输入的一个或多个其他商品属性与现有商品的属性信息冲突。
例如,您输入的香水品牌名称与现有商品的品牌名称不匹配。
3.
您输入的卖家SKU,已分配给您库存中或更大的亚马逊商店中的其他商品。
让我们看一下如何解决这些商品信息错误。
如果您在发布商品时收到商品编码的匹配错误,
请首先确认您输入的商品编码正确无误。
确保它与商品条形码上显示的商品编码完全相同。
然后,确保您使用的商品编码属于GTIN,即全球贸易项目代码系统。
亚马逊卖家最常用的商品编码或GTIN是UPC,
但您也可以使用EAN、JAN或ISBN。
所有GTIN均通过一家名为Global Standard 1,简称GS1的组织获得。
确认商品编码后,请查看收到的错误信息。
其中将包括您输入的商品编码,
以及我们认为您的商品信息所匹配商品的ASIN,
即亚马逊商品编码。
使用我们提供的ASIN搜索亚马逊商店,
并查看我们建议的商品是否匹配。
如果我们建议的商品与您要发布的商品相同,
请在商品编码Product ID字段中输入我们提供的ASIN以纠正错误。
或者,如果您要发布的商品与我们建议的商品不同,
请联系卖家支持,并提供完整的商品信息和您收到的错误信息。
如果您在发布商品时收到商品属性的匹配错误,
则可以按照类似的流程予以解决。
使用错误消息中提供的ASIN搜索亚马逊商店,
并查看我们建议的匹配商品。
如果我们建议的商品与您要发布的商品相同,
请更新您收到错误的属性值,
确保其与现有商品的属性信息相匹配,
这将解决错误。
或者,如果您要发布的商品与我们建议的商品不同,
则可以更新商品编码或其他识别性信息,
以创建新的商品详情页面。
您也可以使用卖家平台中的修复商品Fix Your Products工具
来解决商品属性错误。
为此,请打开主菜单,将鼠标悬停在库存Inventory上,
然后点击管理所有库存Manage All Inventory。
然后,在管理库存Manage Inventory页面上,
点击已禁止显示搜索结果且非在售商品。
Search Suppressed and Inactive Listings。
在修复商品Fix Your Products页面上。
选择未完成发布的商品信息Incomplete Listings。
然后点击匹配冲突Matching Conflict。
查找您收到错误的商品。
然后点击接受亚马逊的值Accept Amazon's Value按钮。
使用我们提供的值更新您的属性信息,
或者输入您自己的值。
然后单击保存Save按钮。
在发布商品时可能收到的最后一种错误,
是针对卖家SKU库存单位的错误。
SKU是卖家特定的。
您发布的每件商品都需要关联唯一的SKU。
如果您输入的SKU已经与其他商品相关联,
无论是在您的库存中还是在更大的亚马逊商店中,
则需要删除您的商品信息,
然后使用唯一的SKU重新创建该商品。
以上是解决商品匹配错误培训的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快。